Respondsive Website
เว็บไซต์ที่เลือก : https://1112.com (The Pizza Company)
ชื่นชอบเพราะ...
- เว็บไซต์มีการตอบสนองเมื่อขนาดของหน้าจอ (Resolution) เปลี่ยนแปลง
- มีการจัดวางที่ดี แบ่งสัดส่วนของพื้นที่เนื้อหาในแต่ละส่วนได้ดี
- มีการใช้ Hamberger menu ในส่วนของ Navbar ด้านมุมบนซ้ายของหน้าจอ (เมื่อหน้าจอมีความกว้างที่น้อยกว่า 1200 พิกเซล) 
- เนื้อหาที่สำคัญ (ปุ่มเลือกอาหาร) มีความเด่นมากขึ้น เมื่อหน้าจอมีความกว้างขนาดโทรศัพท์ ทำให้ใช้งานง่ายมากขึ้น
จุดสังเกต...
-ส่วนของปุ่มลอย (ด้านล่างมุมขวาของจอ) มีขนาดที่ใหญ่เกินไปนิดหน่อย ทำให้บังเนื้อหาบางส่วนที่สำคัญ